\chapter*{Resumo}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Resumo}

\vspace{-2cm} Nas duas últimas décadas, os métodos de identificação
por subespaços vêm ganhando um papel relevante no cenário
internacional, tendo em vista o potencial de sua aplicação no meio
industrial, especificamente em plantas multivariáveis. Os algoritmos
de identificação por subespaços são simples de implementar tanto
quanto o algoritmo de mínimos quadrados. Entretanto, a teoria por
trás desses métodos necessita de conceitos da teoria de sistemas
lineares, processos estocásticos, identificação de sistemas, álgebra
linear, entre outros, o que dificulta sua compreensão e difusão.
Este trabalho investiga o uso de técnicas de identificação por
subespaços aplicadas a sistemas a tempo discreto, lineares,
invariantes no tempo e multivariáveis. Os esforços foram
direcionados aos seguintes objetivos: (I) interpretar
geometricamente a metodologia, (II) levantar, por meio de
simulações, situações nas quais os algoritmos são indicados ou não,
(III) comparar com outras metodologias clássicas e (IV) aplicá-los a
sistemas simulados e experimentais. Inicialmente, apresentam-se
conceitos relativos à modelagem em espaço de estados, matrizes e
vetores em blocos, ferramentas geométricas e estatísticas. Esses
conceitos são essenciais para compreensão da teoria de identificação
por subespaços. Posteriormente, no caso determinístico de
identificação por subespaços, faz-se um estudo completo de como as
matrizes de estados podem ser extraídas por meio dos dados de
entrada e saída de um sistema multivariável. Neste contexto, são
estudados os algoritmos N4SID e MOESP. Logo após, o caso estocástico
é tratado de forma semelhante ao caso determinístico. Mostra-se que
os métodos N4SID e MOESP são robustos a ruído de medição branco.
Contudo, quando sujeitos a ruído de medição e/ou de processo
colorido, esses estimadores são polarizados. Uma alternativa não
polarizada é o método de variáveis instrumentais. Sendo assim, são
apresentados os estimadores MOESP-PI e MOESP-PO. A fim de facilitar
a compreensão das diferentes características dos métodos de
subespaços, demonstrações e exemplos simulados são apresentados. Por
fim, os métodos N4SID, MOESP, MOESP-PI e MOESP-PO são aplicados a
três sistemas multivariáveis: um modelo simulado de um motor CC, uma
planta de bombeamento de água e uma  planta de flotação em coluna.
Os resultados apresentados sugerem que os métodos de subespaços são
uma alternativa viável para sistemas lineares de múltiplas entradas
e múltiplas saídas.
\\

\textbf{Palavras-chave:} Identificação de sistemas; Métodos de
subespaços; Modelos em espaço de estados; Sistemas multivariáveis;
Sistemas Lineares.
