#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass ppgccufscar
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language brazilian
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Título do Trabalho
\end_layout

\begin_layout Author
Fulando de Tal
\end_layout

\begin_layout Orientador
Prof.
 Dr.
 Cicrano da Silva
\end_layout

\begin_layout Co-orientador
Prof.
 Dr.
 Beltrano dos Santos
\end_layout

\begin_layout Area de Concentracao
Engenharia de Software
\end_layout

\begin_layout Date
Março/2011
\end_layout

\begin_layout Dedicatoria
a meus pais.
\end_layout

\begin_layout Agradecimentos
Digite aqui o texto da página de agradecimentos.
\end_layout

\begin_layout Epigrafe
\begin_inset Flex Texto
status open

\begin_layout Plain Layout
Eu sou o início, o fim e o meio
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Epigrafe
\begin_inset Flex Autor
status open

\begin_layout Plain Layout
Raul Seixas
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Resumo em Portugues
Resumo em português.
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Palavras chave em portugues
chave 1, chave 2, chave 3
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Abstract

\lang english
Abstract in English.
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Keywords

\lang english
key 1, key 2, key 3
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset toc
LatexCommand tableofcontents

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Chapter
Introdução
\end_layout

\begin_layout Resumo Capitulo
Resuminho do capítulo.
 Escreva em poucas linhas do que o capítulo trata.
\end_layout

\begin_layout Standard
Escreve escreve escreve 
\begin_inset CommandInset citation
LatexCommand cite
key "lucredio2009"

\end_inset

.
 Segundo 
\begin_inset CommandInset citation
LatexCommand citet
key "tolvanenKelly08"

\end_inset

, lorem ipsum dolor sit amet.
\end_layout

\begin_layout Section
Primeira seção
\end_layout

\begin_layout Standard
Dori me interimo adapare dori me.
\end_layout

\begin_layout Chapter
Fundamentação Teórica
\end_layout

\begin_layout Standard
Omenare imperavi emulari ameno.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset bibtex
LatexCommand bibtex
bibfiles "C:/Users/DB/Dropbox/mestrado/templateLatex/references"

\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
